### **커밋 설명**
<!-- 
좋은 피드백을 받기 위해 가장 중요한 것은 커밋입니다.
코드를 작성할 때 커밋을 작업 단위로 잘 쪼개주세요!

예시)
동시성 처리 : c83845
동시성 테스트 코드 : d93ji3
-->

PR을 위한 커밋입니다.

---
### **리뷰 받고 싶은 내용(질문)**
- 리뷰 포인트 1
- 리뷰 포인트 2
<!-- - 코드 리뷰에서 피드백 받고 싶은 포인트가 있다면 추가로 작성해주세요
  
  좋은 예:
  - 커밋 : 동시성 테스트 코드 d93ji3 
  - 내용 `ErrorMessage` 컴포넌트의 상태 업데이트 로직이 적절한지 검토 부탁드립니다.
  
  - 커밋 : 동시성 처리 c83845 / 혹은 파일명
  - 내용 : 추가한 유닛 테스트(`LoginError.test.js`)의 테스트 케이스가 충분한지 확인 부탁드립니다.

  나쁜 예:
  - 개선사항을 알려주세요.
  - 코드 전반적으로 봐주세요.
  - 뭘 질문할지 모르겠어요. -->
---

리뷰 포인트 1
- 인프라 구성도를 그리려니 아는게 하나도 없었습니다. 수업 들으면서 요구사항 명세부터 클래스 다이어그램까지
  열심히 만들었는데, 인프라 지식이 너무 떨어져서 뭘 그릴지도 몰랐습니다. 인프라 지식은 추후에 같이 학습하는건가요?

리뷰 포인트 2
- 과제로 나온 문서는 나름 열심히 만들었는데, 사실 뭔지 모르고 한게 많아서 피드백 받으면 될듯합니다. 개선사항을 알려주세요.

리뷰 포인트 3
- 각 문서들에서 더 추가해야할 점이나 미비점을 알려주세요.

### **과제 셀프 피드백**
<!-- 예시
- 과제에서 모호하거나 애매했던 부분
- 과제에서 좋았던 부분
-->
문서를 열심히 만들고 과제에 대해 고민해봤는데, 시스템 디자인 혹은 인프라에 대해 고민을 많이 못하고
지식이 없어서 많이 아쉬웠습니다.

### 기술적 성장
<!-- 예시
- 새로 학습한 개념
- 기존 지식의 재발견/심화
- 구현 과정에서의 기술적 도전과 해결
-->
기간이 너무 빡빡해서 강의글은 나름 열심히 읽었는데
하라는 대로 하긴 했습니다. 그런데 회사다니고 과제하고 하다보니 새로운 것을 찾아서 공부하기에(인프라 구조)
같은건 못해서 아쉬웠습니다.

이번에는 기술적으로 성장보다는 문서가 이렇게 중요하구나... 하는 느낌을 받았습니다.
결국에 날코딩 하다보면 스스로 정립되지 않은 요구사항에 파뭍혀 망할거 같다는 확신이 들었습니다.